Расширенный режим grep - когда НЕ надо экранировать скобки (т.е. писать \( \{ и так далее)
Какие адреса ищем:
	a-z A-Z 0-9 . _
	Но точки и нижние подчеркивания дублировать НЕЛЬЗЯ
Какой тип адресов ищем?
	Не просто mail@bla.ru
	А, например mail@bla.ya.ru - вот это
	Ограничение на длину
		Домен верхнего уровня минимум 2 символа, максимум 10 символов (ru, com итд)
	Адрес может начинаться в строке, может быть отбит табами, может быть отбит пробелами
		Нам нужно использовать два регулярных выражения
		Но не надо делать что-то избыточное
	Вопросительный знак ОЧЕНЬ важный в нашем случае
	Можем использовать круглые скобки, туда блоки объединять
		([A-Z]+[])+
Следующая конструкция
	Вертикальная черта - передавать текст выход из однойпрограммы на ввод другой
В списке адресов будут проблемы
	Адреса регистронезависимые - привести все к ниженему через tr [A-Z][a-z]
Вертикальных черт можем ставить много - создавать КОНВЕЕР
Сначала использовать юник, потом сорт
